estoy literal super [__] super
frustrado recientemente subí dos vídeos
hablando sobre toda la gente que se
queja de bien latinoamérica y decir que
por bien latinoamérica no tiene
oportunidad y mis vídeos eran
básicamente para intentar explicar la
gente que sí que tenía una oportunidad
que podían vivir muy bien y consigue
hacer mucho dinero aprovechándose de que
latinoamérica es más barato vivir que en
otros países si conseguían un trabajo
por internet y puse algunos ejemplos y
en este vídeo os voy a dar ejemplos más
específicos cómo lo podéis conseguir y
cómo podéis hacer mucho dinero por
internet y vivir súper bien si vivís en
cualquier país de latinoamérica empleos
además que para casi todos los que os
voy a mencionar apenas necesitáis
estudios y para prácticamente ninguno de
ellos necesitas tener una carrera así
que por favor quedaros en el vídeo sí
que es hacer dinero y os preguntaréis
porque dallas nos dice esto gratis o es
porque a mí me interesa a mí me interesa
que haya más gente capaz de romper los
precios de mercado que hay actualmente
impuestos extremadamente inflados en
ciertos sectores y porque nos beneficia
a todos que la humanidad en general sea
más productiva y sea capaz de
dinero porque si aunque te parezca
mentira todos ganamos de que la gente en
general sea más productiva no ganamos
nada con una sociedad de vagos y de
inútiles que simplemente no saben hacer
nada en esta vida pero me dio mucha
rabia honestamente que la gente se
dedica a decir cosas como tal no puedes
hablar de latinoamérica si no vives en
latinoamérica y al mismo tiempo esta
gente habla de lo bien que se vive en
europa y es como tú acaso vives en
europa entonces para poder hablar cómo
se puede ser tan increíblemente
hipócrita para decirme a mí que no puedo
opinar de latinoamérica porque no vivo
ahí mientras ellos hablan de europa como
si fuera un ente como si toda europa y
todos los países de europa fueran igual
es súper absurdo vale es súper absurdo
la mentalidad de esta gente y además lo
más absurdo es que yo estoy aquí para
decirles oye qué puedes hacer dinero que
puedes vivir bien aprovecha a ti no
américa porque es un sitio que es como
una mina sin explotar puedes vivir súper
bien aprovechando te el bajo coste de
vida que tiene latinoamérica en
comparación a otros países de la gente
en lugar de entender lo que yo les estoy
diciendo de decir en dallas me está
diciendo cómo puedo vivir mejor en
latinoamérica lo que hacen es a ver
quién se hace
mejor la víctima y encima acusarme a mí
de que esté claro tú eres un blanco
privilegiado y es como claro es verdad
que por ser blanco tengo muchos
privilegios muchos más vamos con esta
gente siempre esa historia es siempre
siempre culpan al entorno y
absolutamente todo para ellos no tienen
que hacer nada con sus vidas porque así
in situ fracasas o si tú tienes una vida
relativamente mala entonces no es tu
culpa es culpa de los políticos del
entorno de que tu país es malo no no
amigo con las cosas que te voy a decir
en este vídeo si no haces dinero es
porque no te da la [__] gana así de
simple porque si estás viendo este vídeo
quiere decir que tienes internet que lo
estás pagando mensualmente y un teléfono
móvil o un ordenador y me da igual que
esté un ordenador del año 2005 porque
gran parte las cosas te voy a decir aquí
puedes hacerlo hasta con portátiles de
los más malos que existen en el mercado
lo podéis tocar hasta con una tablet así
que no me vale primero os voy a decir a
la gente con un poquito de cabeza que no
os gusta haceros las víctimas en los
comentarios por las cosas como son hay
muchos comentarios que se inventan la
vida y media como por ejemplo gente
diciendo que la gente de un robo y
piensa que es normal cuando literal está
lleno en youtube de vídeos de vecinos
linchando a ladrones sedas palizas que
los dan los revientan como
normal donde vives en qué clase de mundo
vive esta gente y dice que los narcos
pueden toque de queda a las 7 esta gente
y luego el salario mínimo también vamos
hablar de esto después vale voy a dejar
en la sección de los comentarios para
después de primero explicar o solo
podéis hacer un montón de dinero por
internet literal no tenéis excusa y toda
la gente que diga es que el gobierno
luego te quita gran parte de lo que
genera adivina que como en todos sitios
hay muy poquitos países donde el
gobierno te quite la mitad de lo que
generes especialmente países que mucha
gente tiene muy clarificador como por
ejemplo eeuu o noruega y no logra los
impuestos dan miedo pero oye quieres que
no te quiten nada de dinero el gobierno
vete a panamá que lo tienes al lado
tienes panamá al lado panamá está
increíble para el tema de los impuestos
y demás es un muy buen sitio para vivir
y unos países más seguros de toda
latinoamérica de verdad lo tenéis al
lado y además que supone que estoy
haciendo aquí un vídeo para deciros hoy
sí que mal que está latinoamericano
pareció tenéis literalmente todas las
noticias por supuesto que no lo hago por
supuesto que tiene cosas malas pero qué
queréis otro vídeo para compadecer o sin
poder decir si es que es verdad ves es
que está todo mal así que mejor no me
expuesto y no hago nada por mi vida pues
no mueve el culo vamos a hacer cosas y
después hacer vamos a comenzar
cosas que conozco personalmente el
negocio sé que precios tienen conozco a
gente que trabaja de eso y además yo
mismo he contratado a gente y tengo
ahora mismo contrata a gente como por
ejemplo mi editor o la editor o una
haciendo algunos trabajos que voy a
mencionar aquí a continuación hablando
militar por cierto y un comentario de un
payaso diciendo por favor y su editor es
de latinoamérica que le digan a navas
que se equivoca y es como literal eres
consciente de que mi editor has seguido
antes de conocerle los consejos que voy
a decir aquí es decir buscar un trabajo
por internet cobrando mucho más de lo
que para cobrar por un empleo asqueroso
en su país y además un trabajo seguro y
desde su casa que no tiene que moverse y
con el horario que quiere y con un
montón de tiempo libre para hacer lo que
quiera o sea que mentalidad estamos aquí
y en fin vamos a comenzar en primero de
todo un empleo altamente demandado que
se puede hacer perfectamente por
internet es producción musical con esto
me refiero a componer canciones y sé que
algunos días no espero nada yo nunca he
tocado ni siquiera el piano como voy a
poder hacer eso si nunca interesó lo feo
no es necesario no hace falta que he
estudiado música no hace falta de rivas
conocimientos musicales es irrelevante
con que te guste la música
gusta vivir música eso es suficiente
para que tú puedas componer sus propias
canciones literales así de fácil y te lo
digo con conocimiento de causa porque
cuando yo me puse a componer mis
primeras canciones no tenía ni idea te
recomiendo programas como por ejemplo
efe el estudio que se puede aprender
perfectamente todas las funciones del
estudio en un mes o menos se lo digo
porque yo lo hice y tengo un montón de
canciones colgadas en spotify que por
cierto si quieres está súper bien
spotify sigue lo que ocurre con la
producción musical está inflada el
precio de la producción musical horrible
especialmente en países y por estados
unidos y europa el precio habitual de
los productores de eeuu y europa por
hacerte un tema digamos imagina que
tienes un videojuego y quieres que te
hagan un tema ronda entre los 1.500 y
los 3.000 dólares y para que os hagáis
una idea puedes hacer un tema completo
enterito y bien producido bien maquetado
en cuestión de un día si tú vives en
algún país como no sé bolivia por
ejemplo y vendes un tema por 100 dólares
es más gente es un tema por 50 dólares
vas a tener gente comprando temas todos
los días y si consigues vender un tema
al día al final del mes estarías
haciendo aproximadamente 1500 dólares
dólares americanos esto
la mayoría de países de latinoamérica es
una pasta terrible obviamente mucho ojo
porque tienes que entender dónde vender
tus temas y en qué webs te puedes
anunciar y cómo hacerlo y es otra parte
del negocio muy importante el saber cómo
anunciarse pero aquí no estoy para
explicarte cómo anunciarse se basa un
poquito en saber moverte saber a quién
vender las cosas contactar con gente
para que te compren cosas y también
estar en webs donde puedas ofrecer tus
productos web donde te permitan vender
el producto que ofreces y eso es para
todo lo que voy a anunciar próximamente
bien otro punto súper importante el
modelaje tres de los precios del
modelaje 3d es decir hacer figuras entre
este stand infladísimo se verdad que en
el mundo los precios tan infladísimo yo
lo primero que aprendí a hacer en mi
vida cuando tenía 12 años era el
modelaje 3d y yo vendía mis propios
modelos en una web que ya no existe
porque quebró la web que existen otras
muy similares donde puedes ver tus
propios modelos en 3d así señor mis
primeros dineros vendiendo mis propios
modelos en 3d y estoy hablando aquí en
ese momento tenía creo que 13 14 años y
sé que ya son históricas en plan de oro
a las tumbas ordinarios
a todo el mundo nadie ha hecho nada
hasta que se pone a hacerlo ponte a
hacerlo y dejar de lloriquear de una vez
que piensas que nací ha aprendido no
nadie nace aprendido y la gente dibujar
es que nunca he dibujado te crees acaso
que los dibujantes la activen aprendidos
no empezaron dibujando basura para
terminar dibujando cosas increíbles pero
si no te pones nunca lo vas a hacer [__]
lorica
dónde hacer cosas de verdad no tenéis
ninguna excusa en serio todos de mis
anteriores vídeos que hacer nada no
tienes excusa el ideal no tienes excusa
tienes acceso a internet y bien es un
dispositivo móvil u ordenador con el que
estás accediendo a esos vídeos con lo
cual si tienes tiempo para comentar
vídeos youtube tienes tiempo de sobras
para hacer producción musical o modelaje
3d cuánto tiempo prestaron a aprender a
hacer el modelaje 3d exactamente lo
mismo que con la producción musical dar
tablas un mes sin aprender el programa
con todas las cosas que necesitas y hay
programas gratuitos como por ejemplo
vender es gratuito al cien por cien te
la puedes cargar y usarlo
lo que te dé la gana hay millones
cientos de miles de millones de
tutoriales de blend
está lleno el mundo y actualmente los
que más andan vendiendo modelaje 3d son
sobre todo gente de europa del este y
gente tipo turcos rusos y las empresas
gringas y no gringas también andan
comprando modelos 3d de esa gente y
diego los precios infladísimo porque en
eeuu se cobran mucho más alto con
inflado os digo que para que os hagáis
una idea recientemente esté hablando con
un desarrollador que pagó 750 euros a un
moderador turco para hacer un modelo de
un personaje con una armadura que no es
la gran cosa y 8 modelaje tres de ellos
se puede hacer perfectamente unas seis
horas y le cobro 750 euros es decir si
el tipo vende uno de esos modelos al día
al final del mes está haciendo 22 mil
500 euros sea esa locura que es eso no
lo vale no vale el precio no vale seis
horas 750 euros ni de coña pero
imaginemos que tú estando en
latinoamérica te pones a aprender a
hacer modelaje 3d y de verdad no es tan
difícil de verdad creedme yo lo he hecho
no es tan difícil no lleva tanto tiempo
es muy sencillo y aprende esto lo que
tienes que aprender en cuestión de un
mes o menos y a partir de ahí el proceso
es sobre todo copiar si tú vendes un
modelo al día de nuevo por 50 dólares y
cada modelo te lleva unas cinco o seis
horas
al final del mes haces un montón de
dinero lo ideal como siempre es
conseguir a un cliente fijo al que te
pague pues algo fijo y si tú lo tienes
que andar buscando porque siempre no
tienes por qué siempre tener clientes y
aunque teniendo clientes individuales sí
que es verdad que podrías cobrar más
también puedes encontrarte con un
cliente en concreto que quiere pillar
durante un buen tiempo tus servicios y
entonces se paga menos también un tiempo
te paga fijo con lo cual la mejora sale
más rentable pero nuevo tanto producción
musical como modelaje 3d se hace en un
mes aprendes todo tienes que aprender y
a partir de ahí es regresar tus
habilidades eso es todo otro punto
importante fotografía y vídeo para stock
por si no sabéis hay un montón de
mercado de fotografía y vídeo de stock
que esto quiere decir gente que sabe
grabar que tiene cámara que tiene vídeo
y que a lo mejor te vas a la calle tu
ciudad' grabas una escena la cuelga si
la gente la puede comprar para usarla
sus producciones hay muchísimo mercado
de esto pero muchísimo y si tú eres un
fotógrafo o un camarógrafo que te gusta
hacer ese tipo de cosas que te algún
sitio grábalo y venderlo después tanto
puedes grabar tú por tu cuenta cosas
como puedes buscar clientes que tienen
una grabación en concreto y tú les haces
las fotos o la fotografía o el vídeo lo
que sea lo mismo con edición de vídeo o
edición de fotos sin ir más lejos yo
mismo tengo
editor que siempre le pago un fijo tenga
o no vídeos míos para editar eso depende
de mí que le manden o vídeos venido mi
editor tiene la seguridad de que conmigo
está siempre conmigo yo no lo voy a
dejar porque no me dejara hacer vídeos y
siempre estamos en lo mismo de nuevo
todo es cuestión de ver qué cosas puedes
hacer por internet y bajar el precio de
mercado con respecto a lo que tienen
otros países otro punto abordado también
traducción la traducción también está
increíblemente cara en muchísimos países
hay algunos países que cobran una pasta
terrible por palabra pues bien si tú
sabes por ejemplo en inglés y español
que en la mayoría de gente creo que sabe
inglés y español por ejemplo en méxico
están increíblemente relacionados con
eeuu y hay mucha gente de méxico que
tiene un nivel prácticamente nativo de
inglés pues puedes ofrecer servicios de
traducción a un nivel de precios muy
bajo con respecto a lo que lo hace la
competencia de gringos por ejemplo y así
con muchísimas cosas y puedes perder
traducción en prácticamente todo en
videojuegos en películas en libros en
subtítulos de youtube puedes hacer un
montón de cosas otro punto y para
también 60 de arte como por ejemplo de
dibujo y otro tipo de arte hay
muchísimos artistas haciendo un montón
de dinero y vendiendo los muy barato
el precio general de mercado porque
precisamente vive en latinoamérica y
entonces de hecho el otro día estaba
contando una persona un directo que
ganaba y vivía creo que en bolivia 500
dólares y con quién dos dólares en eeuu
no haces nada pero con quién dos dólares
en bolivia pues vio bien hola a dallas
yo soy de bolivia y tengo un amigo
artista corriendo y sus dibujos por
twitter por 20 dólares a extranjeros dan
al mes como 500 dólares y para un país
tan barato como el mío le va de [__]
madre lo que hacía era básicamente en
vender sus dibujos por internet así de
rápido otra cosa que se puede hacer es
ser profesor particular tienes alguna
medida especial sabes cantar tocar la
guitarra y piano sabes dibujar o lo que
sea pues puedes ofrecer tus servicios de
profesor particular las clases de lo que
sea que se te dé bien así de simple y
cobras el precio por ahora listo luego
también puedes ser programador
programador de que de muchísimas cosas o
este programador web programador de
cosas del videojuego programador de
aplicaciones de inteligencia artificial
de un montón de cosas y para ser
programador no hace falta que hagas una
carrera es innecesario puedes aprender
de forma autodidacta lo que sea que
quieras aprender depende mucho del
sector el que te quieras meter no es lo
mismo hacer programación de páginas web
que hacer programación de videojuegos
pero si te pones a full a full a
aprender todos los días programación que
lo puedes hacer gratuitamente por
internet si te pones cada día entre 3 y
6 meses pues aprende todo lo básico para
comenzar sea el terreno en el que sea
luego otro punto que mucha gente ha
hecho y el mercado a día de hoy creo que
está un poco muy saturado son cosas de
+18 ya me entendéis a lo que me refiero
cosas tipo o live and see the tipo de
rollos porque digo que está saturado
pues porque probablemente toda la lista
es lo más fácil de todo a fin de cuentas
la gente sólo tiene que [__] poner la
cámara y quitarse la camiseta
entonces te puede funcionar sí pero al
mismo tiempo es un mercado excesivamente
saturado a día de hoy hay muchísima
gente que lo oferta y muy poca gente que
oferte cosas especiales pero al mismo
tiempo también es la más fácil de hacer
de todos no requiere ningún tipo de
preparación previa entonces mucha gente
lo hace pues por eso y pues si puedes
tener suerte pero también lo mismo de
siempre saber buscar los clientes y
luego finalmente el tipo de cosas como
por ejemplo psicología u otro tipo de
terapias de lo que sea que se pueden
hacer a través de videollamada y diréis
ah pero para psicología necesito una
carrera así bueno también es cierto que
hay psicólogos que tienen la carrera y
que son psicólogos pésimos
me ha tocado encontrarme personalmente
con psicólogos que son excesivamente
religiosos y os podéis imaginar la clase
de consejos que daban esos psicólogos
así que también esto es un terreno un
poquito peliagudo pero llegué tan podía
porque ser psicología puede ser
simplemente un coach a lo mejor se te da
bien motivar a la gente oye no hace
falta que seas psicólogo pues motivar a
la gente hacer cosas y comprarles las
consultas por horas y también se puede
es algo viable por favor no me toda la
gente está más piramidales y esto es la
lista que se me ha ocurrido y
literalmente cinco minutos no menos de
hecho es que pero escrito tal cual del
tirón es lo primero que es manía la
cabeza ni siquiera esté hablando de
cosas que puedan representar un riesgo
pero que puedes hacerlas igualmente como
por ejemplo crear tu propio negocio pero
probablemente es lo más riesgoso estos
son cosas que puedes hacer fácilmente
por tu cuenta sin volverte muy loco sé
que estoy loco pero también cosas más
arriesgadas que puedes hacer como montar
tu propio negocio y si algunas otras
pueden funcionar y otras no pero la
verdad habían comentarios en la cndh yo
el vídeo que me di una auténtica rabia
uno en concreto que recuerdo de una tipa
que decía que era modelo de webcam que
la tipa incluso me llamaba allá porque
decía que es que no todo el mundo está
hecho para tener una imagen pública y es
como en qué momento dicho yo a la gente
que se ponga a hacer youtube de hecho es
lo último
no os metáis a intentar hacer vídeos
youtube el mercado este sí que está
increíblemente saturado y además parece
fácil desde fuera pero nos hacéis una
idea del incremento difícil que es
especialmente en comparación a todos los
demás empleos que os acabo de mencionar
pero es que además yo dije en el propio
vídeo y especifique ejemplos como por
ejemplo programador brice que a la gente
le encanta agarrar lo que yo digo darle
mis vueltas y sacarlo de contexto para
criticarla lo que yo digo con cualquier
tontería como por ejemplo esta historia
que de verdad vais a flipar dice este
talas no tiene ni idea de la pau es un
tipo ignorante me preguntó todavía a día
de hoy he dicho sobre latinoamérica que
sea mentira no he dicho nada que sea
mentira porque todo lo que ello se
resume en es barato vivir en
latinoamérica comparado con otros países
latinoamericano está tan mal como países
que realmente están mal como por ejemplo
oriente medio o mucho de áfrica y puedes
conseguir trabajo por internet y rompe
el precio de mercado de latinoamérica y
vivir muy bien latinoamérica eso es todo
lo que dije pero seguir leyendo que esto
es muy bueno como colombiano confirmó y
la mayoría de servicios son pésimos no
como en otros países esto es buenísimo
porque me pregunto en cuánto
países ha estado viviendo este niño de
15 años literal merece increíblemente
hipócrita pero increíblemente hipócrita
es como cada uno vive en latinoamérica
así que no puedes hablar en cambio él le
pone opinar de que en otros países los
servicios son buenísimos cuando
literalmente todo el mundo de todos los
países del mundo se quejan de los
servicios que tienen hasta los noruegos
y mi abuelo viven noruegas se queja todo
el día de los servicios que hay noruega
todo el mundo se queja de los servicios
de su país pero en dallas no hables
latinoamérica que no vives latinoamérica
pero yo puedo decir que los europeos son
privilegiados como si toda europa fuera
vamos el paraíso como si todos los
países de europa fueran iguales y peor
como si no existían robos en casas
asaltos atracos lo tipo que va qué va
eso en europa debate a europa es
perfecta y tratan europa como los
gringos en plan que creen que europa es
un ente en todos los países son iguales
y luego otros diciendo cosas como esto
que literalmente ni se vieron el vídeo
es que ni se lo vieron fijaos no sé cómo
es bien otros países de latinoamérica
pero vivir en colombia específicamente
medellín es literalmente la definición
de escribir con el salario mínimo
alcanza
a subsistir adivina que como en todos
sitios estás hablando de una ciudad de
grande y de salario mínimo no hay país
en este mundo que con una ciudad grande
y con un salario mínimo no subsiste el
salario mínimo está como bien indica su
propia definición para vivir con lo
mínimo pero es que encima me habla del
salario mínimo viviendo una ciudad tan
grande como es medellín pero colega qué
mundo vivimos acaso te crees que puedes
vivir en el centro de madrid o de
barcelona con el salario mínimo por
supuesto que no en qué mundo vives pérez
que soy en colombia ni en españa ni en
irlanda ni en noruega ni en eeuu ni en
ningún sitio en qué mundo vives tú has
visto mis vídeos y no nos han visto
simplemente está aquí para ver cómo qué
puede hacer la víctima con esto y luego
hablando de la tasa de desempleo en
colombia anda que si supiera tasa de
desempleo en españa en la que si
supieras la tasa de desempleo en españa
madre mía lo gente sacando mis
comentarios totalmente de contexto
dándoles mil vueltas para que parezca
que estoy haciendo una cosa como siempre
voy a contradiciendo alguien cera las el
internet no sería prohibir ambientada su
esto ha sido un trabajo en internet y de
eso y ver si es como que aumento me
contrario aquí en ningún momento el
internet no es un artículo es necesario
para tu vida tú no te vas
por no tener internet pero ya que lo
tienes porque todos los que se ven este
vídeo tenéis acceso a internet ya que lo
tienes aprovecha y aprovecha que el
internet para ofrecer y ganar trabajo de
internet tan difícil es entender con
esta mente pero luego estamos en la
competición de a ver cómo puede hacer la
víctima porque si fallo así de esta
manera no es culpa mía es culpa de
latinoamérica y mucho ojo porque este
medio es infinita rabia este es creo que
lo que más rabia me da me pone a mí
entre comillas latinoamérica no está tan
mal y luego pone mi madre trabajando 15
horas todos los días para poder comer
radar el internet agua luz etcétera
suerte que no nos cobra alquiler porque
vivimos en un restaurante abandonado
primero de todo de verdad me estás
diciendo que tu madre trabaja 15 horas
al día y tú eres tan mala hija que no
eres capaz de trabajar ni cuatro horas
al día para que tu madre tenga trabajar
15 y andas perdiendo el tiempo viendo
vídeos de internet y dejando comentarios
de [__] como este de verdad no lo
estás contando pero peor aún y un punto
más importante me estás diciendo que tu
madre no paga alquiler pero sí que paga
internet pero peor aún como te han
instalado internet en un restaurante
abandonado y como tienes luz y agua y
estás pagando la y un restaurante
abandonado si aún me dijeras que estás
se ocupa en un restaurante abandonado
pero si me estás diciendo que lo está
pagando para pagarlo tiene que estar a
tu nombre y cómo vas a estar pagando un
sitio en el que estás ocupando que está
abandonado literal esto está fallas hada
increíble historia ni tarantino se monta
estos guiones impresionante me da mucha
rabia honestamente este tipo de
comentarios y este tipo de victimismo
baratos en el más mínimo de congruencia
con las historias a las dos puntos
latinoamérica no está tan mal yo que
acabo de ver
y televisión para pagar una mitad de la
renta de hace meses xd es como déjame
entender una cosa no tienes dinero para
pagar la renta pero sin embargo de
comprar un televisor
prioridad es verdad pero peor aún qué
clase de televisor tenías me pregunto
qué clase de puñetero televisor tenías
que vendiendo un televisor de segunda
mano con sigues viendo para pagar la
mitad de la renta de hace veces cuántos
meses de renta pagaste con un televisor
de segunda mano cuánto costaba ese
televisor 5.000 dólares verdad es
increíble las prioridades de la gente
maravilloso luego otro payaso que ni se
dio el puñetero vídeo dice reto a dallas
para que venga a vivir a latinoamérica y
viva con necesario de aquí es como este
no fue mi punto en ningún momento con el
salario mínimo no vídeos en ningún sitio
mi punto fue aprovéchate de que en
latinoamérica las cosas son muy baratas
para romper el precio de mercado de
otros sitios de nuevo es una mina sin
explotar latinoamérica es una mina sin
explotar y podéis hacer muchísimo dinero
vivir súper bien e ir rompiendo el
precio de mercado y los tontos como éste
comentan payasadas y éste le dice otro
van comentando huevada te reto a ir a
españa a vivir con el salario mínimo un
mes exactamente es que no te dan ningún
sitio salario mínimo y es así pero hay
un punto más importante vale esto quiero
que lo tengamos bien claro si tú
pudieras elegir el salario
de tu peor enemigo que es salario mínimo
le pondrías pensar por un momento seguro
que algunos dicen no puedes usar yo
mínimo de un dólar y estáis totalmente
equivocados el salario mínimo que le
deberías poner a vuestro enemigo el
salario de diez mil millones de dólares
y por qué no porque dallas entonces
cobraría 10 mil millones totales al mes
no estúpidos no entendéis cómo funciona
la economía básica si tú le pones a
alguien el salario mínimo de 10 mil
millones de dólares al mes nadie en la
vida le contratara porque no existirá
nunca una empresa que quiera contratar a
esa persona porque le saldría demasiado
caro la gente se piensa que el salario
mínimo es el salario mínimo porque los
suban por favor casi vivo mejor cuando
el salario mínimo y literal a no ser que
seas una gran empresa es algo que cuesta
muchísimo si tú subes mucho al salario
mínimo eso quiere decir que no va a
existir nunca una empresa nueva que
pueda surgir porque la gente no tendrá
dinero suficiente para pagar empleados y
digo contemplan montar una cafetería por
ejemplo no tendrá el dinero para pagar
mínimo a un empleado inundar un negocio
porque no les saldrá rentable y si sube
mucho el salario mínimo entonces todos
los precios de mercado empiezan a subir
porque el pequeño empresario quería una
cafetería o que tiene un matar un mini
mercado tendrá que subir los precios sus
productos para compensar el salario
mínimo y todo irá subiendo cada vez más
rápido la gente se piensa que el salario
mínimo es como antes a domingo me voy a
quedar para vivir con lujos no es hay un
mismo día para vivir con lo mínimo y si
quieres más se inteligente e invierte tu
tiempo correctamente y vete a mercado se
puede explotar piensa un poco nadie te
va a dar un montón de dinero por algo
que cualquiera puede hacer colega piensa
luego este otro tonto que dije al
principio dice que la gente un robo y
piensa que es normal esto es mentira en
todos los países de latinoamérica
cualquier persona que ve un robo le
parece horrible hay un montón de vídeos
de vecinos que pillan a ladrones y los
linchan osea es muy satisfactorio de ver
las casas como se amplió el del toque de
queda a las 7 dicho por el narco porque
el gobierno no se mete con ellos ni a no
sé en qué pueblo vives puede que esto
ocurra en algún pueblo remoto dominado
por narcos puede ser pero esto no es
generalizado esto no es generalizado ni
para todo méxico ni para todos
latinoamerica y luego de nuevo voy a
hablar de el salario mínimo no entiende
la gente que si sube el salario mínimo
suelto
los precios de los productos que es algo
que escapa a su comprensión se piensan
que el salario mínimo es lo que ellos
necesitan para poder vivir bien de lujo
no comprenden ni las cosas más básicas
de la economía güey cállate no viven
aquí lo sabes lo que es al parecer tú
tampoco porque acabas de montarte una
película que tienen lejano este literal
ni en el lejano oeste tenía este tipo de
cosas
ridículo luego este comentario
honestamente me dio rabia dicen me sentí
mal porque decía que si tienes internet
no es pobre y dice yo al menos antes
tenía que ahorrar 25 céntimos al día o
no comer nada lo que me daban para la
escuela sólo para poner 200 megas de
internet por 7 días y los tenía que
guardar bien y es como un chaval de qué
estás hablando eres un estudiante están
dando una sanidad tus padres en qué
mundo vives si tus padres fueran pobres
no te podrían dar ni 25 céntimos al día
de página es más yo no tenía para gritan
mis padres nunca me dio un paga de
ningún tipo y cuando yo iba a la escuela
o bien no comía nada o bien me traía
algo preparado de casa porque las cosas
que vendía en la escuela eran demasiado
caras para el dinero que tenía pero cómo
te atreves tú a hablar de pobreza cuando
literal que eres un estudiante y estás
hablando
es triste literal tu eres tonto no
puedes estar hablando de pobreza cuando
literal tus papis están pagando dinero y
encima dice que comprabas celulares
robados de verdad contribuyendo a
comprar productos robados lo único que
hace es aumentar la posibilidad de que
algún día vengan y te lo roben a ti así
que no compres nada robado nunca andará
hay que tener la cara muy dura para
decir que comprar productos robados era
cara muy dura nosotros que una película
lejano este en europa sea si una persona
investiga esa muerte o por lo menos lo
intentan pues voy a hacer una sorpresa
la mayoría de asesinatos no se sabe
quién los cometió o porque la policía
tiene los recursos básicos mínimos la
policía hace diligencias de preguntar
investigar un poco y si en latinoamérica
sí que investigan las muertes se ha
hecho si queréis miráis en vuestro poder
judicial de cualquier país en el que sea
que estéis y veréis que hay un montonazo
de procesos judiciales sobre un montón
de muertes así que si se investiga otro
punto es que a lo mejor algunos
departamentos de policía tengan más o
menos recursos más o menos experiencia
pero que diga que en república
dominicana los policías se venden hasta
por 100 pesos de errado en esta mente no
sé si algún policía de república
dominicana viéndome ahora mismo de
verdad este tipo de comentarios me
parece en esta mente asquerosos que hay
corrupción sí pero esto esto es otro
nivel de paya sería honestamente lo
finalmente terminamos con este que ella
para tirarse los pelos yo dije en mi
vídeo si tienes computador televisor y
carro no eres pobre y digital a sabe lo
que es pagar todo eso a 32 cuotas en fin
sólo quiere tener la razón como siempre
sus y [__] primero todo eres un niño
igual que en la vida hayas pagado algo a
cuotas honestamente pero vamos a
explicarle a este chaval es gracioso
porque fueron en su mayoría chavales lo
que expusiera esta clase de comentarios
pero fue la gente adulta la que me dio
la razón porque es la gente que ha
trabajado y que se ha labrado su vida y
tiene su dinero sabe este chaval que
para que te den un préstamo que en eso
se consideran las cuotas un préstamo y
es que tener una nómina es decir que
están pagando dinero que tienes un
trabajo pero es que peor aún que se
piensa este en otros países como en
españa la gente lo paga todo al contado
perdón todo el mundo paga su coche a
cuotas porque muy poca gente tiene el
dinero para
el coche exponga al contado este tipo se
piensa que el resto de países todo el
mundo va al concesionario y dice en este
coche
en qué mundo vive en qué mundo vive soy
pobre porque pago las cosas a cuotas la
forma me da mucha rabia honestamente me
da mucha mucha mucha rabia de un nivel
de victimismo desmesurado especialmente
en la juventud de latinoamérica yo no
niego que hay países mejores con mejor
calidad de vida que muchos de
latinoamérica porque los hay pero esto
no quiere decir que no puedas tener una
buena vida latinoamérica y esto no
quiere decir que latinoamérica esté tan
mal como países de áfrica y de oriente
medio pero que encima vengan a los
comentarios youtube a competir a ver
quién se puede hacer más la víctima que
el otro es como tipo la vida vais a
alcanzar nada en la vida vais a poder
hacer nada en vuestra vida porque vais
con esta mentalidad de pobres
directamente vasco mentalidad de pobre
al nivel de que tienes ordenador
teléfono móvil coche y te crees que eres
pobre porque lo estás pagando a cuotas
entonces por esa lógica supongo que
cualquier persona que tenga una hipoteca
también es pobre porque claro no pagas
tu casa al contado entonces eres pobre
verdad
y rabia de verdad quieres hacer dinero
sigue cualquiera de los ejemplos que te
puse anteriormente y puedes hacer dinero
por internet súper fácil incluso si no
sabes hacer nada incluso si eres un
inútil que no ha terminado jamás ni la
educación más básica no pasa nada puedes
hacer la gran mayoría de cosas que dije
aquí como ejemplo fácilmente desde tu
casa si tienes acceso internet te lo
tienes porque estás viendo este vídeo ya
está bien ya está bien de victimismo
baratos de gente latinoamérica tenéis un
sitio unos países que aunque tengan sus
problemas también tienen sus cosas
buenas y hay que aprender a poder ver lo
positivo del sitio donde éstas ya
aprovecharte de la situación en la que
te ha tocado vivir si no eres capaz de
hacer algo tan básico que toca una vida
externa donde éste esté en el pueblo más
dominado por narcos de méxico oeste de
oslo vas a vivir siempre mentalidad de
pobres siempre ya ver cuando entendemos
que todo el mundo en sus países piensa
que lo de fuera es mejor a dónde está y
es un sentimiento que tiene todo el
mundo de todos los países viene de
constantes y más a los que os habéis
dedicado a pensar un poco de un poquito
vueltas al coco os mando un abrazo muy
grande por favor si no estáis ganando
dinero como os he dicho pensar valorar
un momento estudiar lo que os he
comentado es muy fácil podéis hacerlo
gratis
no hace falta invertir ni un duro si
usted el viernes vídeos subidos al canal
pero olvides que tienes que visitar más
mi canal porque si nos visitáis mi canal
directamente youtube os dejar de
recomendar para siempre mis vídeos así
que sí que es seguir viendo mis vídeos
con olvides entrar a mi canal y eso sin
más os mando un abrazo muy grande
gracias os estáis quedado aquí y habéis
pensado un poquito con cabeza de 6
inventado estas historias ridículas del
lejano oeste porque estoy harto incluso
de la falacia de es que si no vienes
aquí puedes opinar mientras ellos están
opinando de europa donde nunca han
vivido y demás les mando un abrazo muy
grande digamos siempre hasta mañana
amiguitos míos por favor dejad de este
victimismo a todos me admira
[Música]